ደራሲው ቤካ ፈርግሰን እንደተገለፀው የካናዳ አፈ ታሪክ እና የሙት ወሬዎች
በሮቢዬ ፈርግሰን ይህ የናያንኒ ሸለቆ ሰሜን ምዕራብ የጠፋ ዓለም ነው
ግዛቶች
የናሃኒ ወንዝ “በመባል የሚታወቅ” ንፁህ በሆነ ግርማ ሞገስ ወዳለው ፍሰት እየመጣ ነው
በካናዳ ሰሜን-ምዕራብ ግዛቶች ውስጥ ራስ አልባ ሰዎች ሸለቆ
ብሔራዊ መጠባበቂያ (ፓርኪንግ) ጫፎች ባልተሸፈኑ ጫካዎች በሚሠሩ የካርኔጅ ዋሻዎች ተሞልቷል
ጫካዎች እና የናያጋራ allsallsቴዎች ከሚወዛወዝ ነፋሱ ጋር ሁለት እጥፍ ቁመት
ምስጢራዊ ሸለቆው በእግር ወይም በአውሮፕላን ብቻ ሊደረስበት ይችላል
የአገሬው ተወላጅ ሕዝቦች በአፍ በሚተላለፉ ታሪኮች እንደሚነገር ይታመናል
በእውነቱ ራስ አልባ የሆነው የሸለቆ ስያሜው በትክክል መገኘቱ ተገቢ ነው
በ 20 ኛው ክፍለ ዘመን መጀመሪያ ላይ በወርቅ ግጭት ወቅት ለበርካታ ያልተገለጹ ሞት
እ.ኤ.አ. በ 1906 የማክሎድ ወንድሞች ወርቅ ፍለጋ ፍለጋ አካሄዱ ግን አካሎቻቸው ግን ነበሩ
በኋላ ላይ በከባድ ጉዝጓዝ የተገኙት ሁለቱም የተቆለሉት ራሶች በ 1917 በጭራሽ ጭንቅላታቸውን አላገኙም
የስዊስ ተንከባካቢ አካል በወንዝ አቅራቢያ ተገኝቶ ከዚያ በ 1945 የ. ሀ
ከኦንታሪዮ የመጣ ሚኒስተር በጭንቅላቱ አልጋ ውስጥ ያለ ጭንቅላት እንደገና ተገኝቷል
አንዳንዶች መሞታቸው የግድያ መለያየታዊ ግድያ ተግባር ነው ብለው ይገምታሉ
ሌሎቹ ብዙ ጊዜን በጣም የሚስማሙ እና የእያንዳንዱ ሰው መግደል መካከል ያልፋሉ
የአንዲት እብድ ሰው ዳናኒ ውሻ የጎድን አጥንት እና የአከባቢው የኢንዊ ጎሳዎች ሥራ የተለየ ነበር
ማብራሪያ በአጠቃላይ ለበርካታ ምዕተ ዓመታት የከባድ የዘር ውድድር ይፈሩ ነበር
እንደ ንብ-መሰለው ሃኖይኖይድስ ኑክ የሚመስሉ እና አንድ ትልቅ የታሸገ ፍጥረት ብለው ጠሩት
እ.ኤ.አ. እ.ኤ.አ. በ 1964 ዮሐንስ መጥምቅ ከአጥቂያው ጋር አውሮፓዊ ይባላል
ጓደኞቹ በዚህ አዲስ መደረቢያ ላይ አንድ አስፈሪ ገጠመኝ ሪፖርት አደረጉ
ፀጉር ከአጫጭር አምስት ጫማ በታች ፀጉር ላለው የኔናዴርታል ውድድር እንደገለጸላቸው
ረዣዥም ሙዝ ቆዳ ለብሰው ክበብ ተሸክመው ግን ጊያጃሎ የበለጠ ናቸው
የሚያስፈራው አሁንም መሬቱን ከእርሷ የሚከላከሉ እርኩሳን መናፍስት እንደሆኑ ይታመን ነበር
የሰዎች ጣልቃ ገብነት የተጎጂዎችን ጭንቅላት ብቻ ይዘው ይጓዛሉ
ሰፋፊ ፊት እና የድብ ድብ እግሮች ያሉት የበረዶ ነጭ ተኩላዎች ይመስላሉ
እነሱ እንደ እኛው ዓይነት በሽታ በመባል የሚታወቅ ረዥም የድብ ውሻ ይመስላሉ
የናሃኒ ሸለቆ በርግጥ ርቆ የሚገኝ ጠፍታ ያለ መሬት ሊሆን ይችላል ብሏል
የተጠማዘዘውን ለማሸነፍ የሚሞክሩ ሰዎች ቀደም ባሉት ጊዜያት የነበሩትን ረቂቆች በሕይወት በመጠበቅ ነው
የዚህ ሰፊ ክምችት ያልታወቁ ጥልቅ ሰዎች ለብዙዎች በራሳቸው አደጋ ላይ ያደርጋሉ
ናሪ ተመልሷል [ሙዚቃ]
ይህ የቫን ሃኒ ሸለቆ ሰሜን ምዕራብ ግዛቶች የጠፋው ዓለም ነው
የቤካ ፈርግሰን የካናዳ አፈ ታሪክ እና የድብርት ታሪኮች የተጠናቀቁ ናቸው
በ Wattpad ወይም በቀጥታ በደራሲው ድር ጣቢያ ቤካ ላይ ሁልጊዜ እየጨመረ የሚሄድ ተከታታይ
ፈርግሰን አስተያየት መስጠትን ይወዳል እናም ቀጣዩን እንዳያመልጥዎ ለደንበኝነት መመዝገብዎን ያረጋግጡ
ተረት